Repository: theogiraudet/Bookshelf
Catalog: docs/_locales/*/LC_MESSAGES/contribute/contribution-validation.po
Languages: zh_cn

source: ✅ Contribution Validation
zh_cn: ✅ 贡献验证

source: Contributing often requires additional changes beyond the code itself. To ensure all contributions are properly integrated, we follow a series of validation steps.
zh_cn: 除代码本身外，贡献通常还需要额外的变更。为确保所有贡献被正确集成，我们遵循一系列验证步骤。

source: ⚙️ Automatic Validation
zh_cn: ⚙️ 自动验证

source: We use automated scripts to validate contributions whenever a pull request is opened or updated with new commits. These scripts check:
zh_cn: 每当有拉取请求被创建或用新提交更新时，我们会使用自动化脚本来验证贡献。这些脚本检查：

source: Whether metadata is defined and up to date (see [metadata page](project:metadata.md))
zh_cn: 元数据是否已定义且为最新（参见[元数据页面](project:metadata.md)）

source: Whether the code passes all unit tests, ensuring no regressions (see [debug page](project:debug-tools.md#-unit-tests))
zh_cn: 代码是否通过所有单元测试，确保无回归问题（参见[调试页面](project:debug-tools.md#-单元测试)）

source: Bookshelf contributors can also manually run these checks locally using the following commands:
zh_cn: Bookshelf 贡献者也可在本地通过以下命令手动执行这些检查：

source: 📄 Pull Request Template
zh_cn: 📄 拉取请求模板

source: When creating a pull request, contributors are provided with a checklist template to ensure no essential steps are overlooked. This checklist covers changes that cannot be automatically validated, such as:
zh_cn: 创建拉取请求时，贡献者会收到检查清单模板，确保关键步骤不被遗漏。该清单涵盖无法自动验证的变更，例如：

source: Updating the changelog with details about the contribution and the pull request ID
zh_cn: 更新变更日志，包含贡献详情及拉取请求ID

source: Adding or updating documentation for new or existing features
zh_cn: 添加或更新新功能/现有功能的文档

source: Including unit tests where applicable
zh_cn: 在适用场景包含单元测试

source: Linking the pull request to an existing issue
zh_cn: 将拉取请求关联至现有问题

source: This checklist ensures contributions meet project standards before submission.
zh_cn: 该清单确保贡献在提交前符合项目标准。

source: 🔎 Manual Review
zh_cn: 🔎 人工评审

source: After automated checks, other Bookshelf contributors manually review the pull request. This review ensures:
zh_cn: 自动化检查后，其他 Bookshelf 贡献者会对拉取请求进行人工评审，该评审确保：

source: Code quality and alignment with project standards
zh_cn: 代码质量及其与项目标准的符合度

source: Adequate documentation and testing
zh_cn: 充分的文档和测试覆盖

source: Compliance with the overall contribution guidelines
zh_cn: 遵守整体贡献指南要求

source: Once the review process is complete, the contribution is approved and merged.
zh_cn: 评审流程完成后，贡献将被批准并合并。
